<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
>
<h:body>

    <ui:composition template="/template/common/commonLayout.xhtml">
        <ui:define name="content">
            <h1>О научно-производственном предприятии "ВЕК".</h1>
            <br/>
            <p><span style="font-size: 10pt;">Коллектив имеет 16–летний опыт работы в области измерения веса с помощью современных тензометрических устройств.
                Имеет производственное помещение с парком современного мехобрабатывающего и испытательного оборудования на площади 120 кв. м
                (две испытательные машины нагрузкой 10 т и 15 т, один стенд на 60 т с встроенными климатическими камерами) и лабораторию электронной сборки.
                На украинском рынке прозводителей кранового весоизмерительного оборудования мы занимаем ведущее место среди предприятий
                Украины по количеству реального производимого продукта. Мы единственные, кто выполняет весь цикл производства от
                проектирования и изготовления весоизмерительного тензодатчика (т/резисторы пр-ва "Vishay", "Zemic" (USA),
                до изготовления электронного оборудования и корпусных деталей. Кредо нашего предприятия: «не экономить на качестве»,
                поэтому в наших весах применяются комплектующие только проверенных европейских производителей «Kingbright Electronic Co.,
                LTD»; «Analog Devices. Inc»; «Atmel Corporation»; и др.</span></p>
            <p><span style="font-size: 10pt;">В обслуживании до сих пор находятся весы 1-го поколения, изготовленные в 2001 г.
                Понимая все задачи которые стоят перед потребителем, связанные с эксплуатацией крановых весов на разных площадках,
                мы не перестаем работать над модернизацией наших крановых весов. Почти все наши специалисты, имея за плечами большой опыт,
                полученный на кафедре авиационной метрологии и измерительной техники в Харьковском авиационном институте, готовы разрабатывать и
                создавать новые весоизмерительные средства измерения.</span></p>
        </ui:define>
    </ui:composition>

</h:body>

</html>